Mi hermano escuchaste el mensaje el día de hoy? Si Señor
Que te estás llevando a tu hogar? Me estoy llevando a mi hogar el hecho que me tengo que negarme a mí mismo
cargar mi cruz y seguir a Jesús pero
En este momento eres recién nacido? Si hombre de Dios! Pero ahora
No te estás negando ti mismo feliz? Si es verdad hombre de Dios
Ahora quieres negarte a ti mismo
Cómo te niegas a ti mismo?
Haciendo un total compromiso a Dios
No solamente con servicios de labios o de boca! Hay una inyección
Que te estás poniendo anteriormente!
Y lo solías esconderlo de la gente
Me da gusto que te das cuenta
que necesitas negarte a ti mismo Y tomar tu cruz!
Si hombre de Dios! No solamente aceptar a Jesús como tu Señor y Salvador
Y si nada más aceptas a Jesús nada mas
El compromiso le preguntará a Jesús
Para aceptarte
Para recibirte
El compromiso es el que te va a presentar
No la aceptación
Aceptar a Jesús como Señor y Salvador verdaderamente y genuinamente
Pero compromiso no es el que te va a presentar a Jesús muy bien… Aquí está…
El amado tu sanidad
Por qué quieres vivir para Dios
Por eso
No podemos preguntarte por dinero! Dónde está el dinero?
Trae dinero, trae comida, trae
Esto, traerlo otro! No!!!
Así que para vivir para Dios! Por eso
vas a recibir esta sanidad
Gracias Jesús! Puedo caminar!
Emanuel
Emanuel pueblo de Dios!
Me llamo Derek Miranda
Soy un Zimbabweyano que actualmente esto residiendo en Kenya
El problema que me trajo a la sinagoga
Iglesia todas las naciones
Es que tenía dificultad caminando causado por un fémur quebrado
Tuve una quebradura en el fémur a principios
de este año un accidente
Que sucedió cuando estaba corriendo
Como resultado de ese accidente estoy imposibilitado
Estuve un mes sin trabajar
Y el dolor que siguia era inaguantable
Empezó desde disfrutar las cosas simples
de la vida
No podía moverme con libertad
No podía sentarme por mucho tiempo ni pararme
Toda mi existencia me hacía recordar
El hecho que me rompi una pierna y estaba en dolor
Así que me afectaba en el trabajo
y altamente dependíente deeeee
drogas para ayudarme lidiar con el dolor
Y eso lo que me trajo a
La sinagoga iglesia a todas las naciones
En búsqueda de una solución
Y como resultado de mi lastimadura tenía que usar
muletas para ayudarme
En mi movilidad para ir a lugares
Mi pierna no lo podía levantar la tenía que arrastrar
Y perdía fuerza muscular y poder
Así que fui a diferentes cirujanos ortopedistas
En diferentes países en Kenia y Sudáfrica
Pero el último cirujano ortopedista que consultamos
Nos indicaba el hecho que necesitaba someterme otra vez a cirugía y una vez que regrese al mi primer
cirujano ortopédico su sugerencia era que él no veía
nada mal así que había un conflicto en la opinión médica
sobre mi situación y luego decidí
que iba consultar y buscar
la palabra de Dios sobre mi mi vida y situación
Y eso es lo que me trajo aquí. Cuando vine aquí
Y por la gracia de Dios El hombre de Dios me localizo
Me localizó, se fue hacia mi y empezó a
a ministrarme
Y al administrarme me dijo no era
La aceptación del Señor JesuCristo que lo trae
Al escena es tu compromiso total al el
Que lo trae al escena y una vez que hizo eso
También profetizó sobre mi vida Indicó el hecho que
Que había usado drogas que hacía alucinar
Y confirmó que la profecía era verdad en este punto porque dependía altamente con cordean como una sustancia
Para ayudarme a soportar el dolor. a que el Hombre de Dios
Al momento que el hombre de Dios
Ni siquiera creo que me tocó
Y me
Nada mas extendió su mano hacia mi e Instantáneamente
Sin ti un
carga inexplicable de poder
atravesar mi cuerpo entero, atravesar todo mi ser
Y no me acordé que sucedió
Lo único que me acordé que senti ese poder
Y cuando me puse de pie
Era como si algo se fuera
Y me encontré otra vez y eso fue lo que sucedió
Le damos un aplauso al señor Jesucristo
Así que sentiste un poder abrumador poder
La presencia de Dios y cuando te levantaste
Que sucedió?
Cuando levanté me levanté con un nuevo
sensación de energía mis huesos se sintieron
fortalecidos. Al punto que me podía parame
con una pierna que no podía ser anteriormente
nada más para vestirme necesitaba sentaba en la cama
Pero ahora puedo pararme en la pierna
que estaba
anteriormente lastimada uuhm
Así que sentí una gran sensación de renovación
En todo mi ser así que ustéd dice que todas las cosas
que no podía hacer antes ahora lo puedes hacer
y el dolor es una cuestión del pasado? Si
Es una cuestión del pasado en el nombre poderoso del Señor JesuCristo
Amen
Denle un aplauso a Jesús
Si para la gloria de Dios te puedes mover y ver
El señor ha hecho en tu vida
Puede sentir el dolor cuando te mueves?
No hay dolor para nada!
Que Dios sea la gloria
Acuérdate en tu testimonio decías que estabas
adicto a Codene por ese terrible dolor
Ahora todavía estás adicto a las drogas?
todavía estás en ese caso? No he tenido el deseo
De tomar drogas El enemigo me tentó con un dolor de cabeza
Ni siquiera podía tomar analgésicos
para tratar con ese dolor de cabeza
No tengo afinidad nii deseo de tomar drogas Wow !
Estoy libre de las drogas y el dolor Wow!
La sugerencia que tengo para todos es la misma sugerencia
Que el profeta que me dio la semana pasada
No es solamente la aceptación del señor JesuCristo
Es tu compromiso total con el señor Jesucristo negándotea ti mismo
Es lo que compela al Señor Jesucristo acercarse! así que comprométete
Lo que dijo el nombre de Dios No es solamente aceptándolo
Como señor y Salvador al señor Jesucristo verdad? pero estar totalmente
Comprometido con el con tu cuerpo espíritu
Y alma Y todo irá bien contigo
En el nombre del señor Jesucristo